Да се направат генерички функции за следните работи:

- барање на максимален елемент во низа од објекти
- барање на максимален елемент во низа од покажувачи кон објекти (за апстрактни класи)
- претходните две за минимален елемент
- замена на два елементи (swap методот).

Да се направи генеричка класа што ќе служи како композиција на објекти од некоја класа Т. За оваа класа да се преоптоварат операторите: 

- += (додавање на нов елемент)
- -= (бришење на елемент)
- ++
- --
- >> (печатење)

Да се употребат генеричките функции и класа во некои претходно напишани задачи!